Technika jest po prostu niesamowita.
Tu nie myślisz o niczym, tylko o wolności.
Masz totalną frajdę.
Powiem ci, że jak tu tak siedzę,
świat wydaje się w porządku.
Za płotem zaczyna się znów narzekanie, o rany…
Witanie się i inne rutyny.
Tu mi nikt nie papla,
a ja sobie siedzę, patrzę i rozmyślam.
Ten jest tu już po raz czwarty.
Jak gdyby ktoś chciał porwać samolot czy co.
Ten będzie startował tam z przodu.
A potem zniknie.
Rozpylacze trucizn!
Cholera jasna!
Idziesz do domu, a tu trafiasz na lotnisko.
Robisz głupią minę.
Nie, nigdy nie byłem na Majorce,
Ludzie sami latać nie potrafią.
Poza tym ja się boję latać.
Ale no tak… Na lotnisku pełno jest marzeń,
nawet jeśli się nie spełniają.
Trochę jak tramwaje, jeżdżące wte i wewte
Wszystko jest kwestią przyzwyczajenia.
Wszystko jest takie niepewne.
Człowiek boi się wejść do środka.
Pociągami jeżdżę, tak.
Pociągi i owszem, ale samoloty nie.
Boję się.
Nigdy nie leciałem samolotem.
Inni wchodzą ot tak.
Niektórzy się boją.
Wielu się boi. Wielu.
Zauważyłem, że lubi te hałasy,
dlatego przychodzimy tu częściej.
Gdy mała śpi albo ma zasnąć.
Zawsze podczas startu.
7 rano, o 12 niektóre wracają.
Niektórzy kończą pracę, inni zaczynają.
W tych godzinach staram się tu być.
Poza tym kocham latać.
Jasna sprawa.
Lubię patrzeć na samoloty.
Jak odlatują, marzę, żeby też gdzieś polecieć.
Na przykład do Włoch, skąd pochodzę.
Jeżdżę tam raz w roku, niestety samochodem.
Z żoną i dwójką dzieci tak jest lepiej.
Taniej.